Fetching live chat messages...
MM: Suck the tip of my knob
North Tahoe: Barry
RAM 🐏: anyone paddling?
MM: Yea. Suiting up now. amped
RAM 🐏: right on
MM: You joining?
MM: Laird is driving the ski
RAM 🐏: let's go I'm ready
ANDY'S GARAGE: Right on Bu Charge it
RAM 🐏: I'm on a 9'9 linden
MM: siiik! Remember to bring the peanut butter sandwich and some music
MM: Im on a Bushman
RAM 🐏: 2 hot dogs and 4 granola bars ⚡
MM: Yeaa. Some Gelato 41 also
RAM 🐏: double peahi leach
Stanton High: wowie
WestPacific Market Analytics: I would worry more about the tiger sharks, notice how most are keeping feet out of water!
MM: Tiger sharks dont like salt
brucieboy: tiger sharks like feet
Nate LaTour: Is the app available for AppleTV?
WestPacific Market Analytics: lol
MM: Im on the red boat fyi
thai magalhaes: is that a competiition or what
MM: Water smells like fart and sweat mixed. Heavy nerves
RogueTV: @Nate LaTour we're working on getting the app on AppleTV! For now you can AirPlay from your device to your TV
Strik 9: w0w
ProCali Adventures: That’s a 12
thai magalhaes: holylyy
thai magalhaes: albee
gee cee: Buzzziiiinnnnnnnnnnnn
Andrei Leandro Morsch Franco: Duvido alguém pegar Capão ZN na remada, durante o inverno, com redes de pesca, Mando um salve para o Gabriel e família, mando um salve para os Lopes, que Nega seja feliz na jornada
Broady Daz: will this stay live ??
MM: Bring the ice cream truck
Surf greg : English
Andrés González: free surf
Ralph: appreciate 🌎 *live* mahalo
Ralph: Aloha People
MM: Holy faaaaark!!!
Ralph: v-land =Ralph. enthusiasts
Ralph: c00l
Surf greg : Pineapple
Chuck : @RogueTV thank you for the free stream of free surf...Bruddah Rocky, thank you
Ralph: 1# kkkkkchatted memories
MM: No jokes. I shat myself on my couch wstching that
Surf greg : Take a shower
Strik 9: 😆
MM: Many showers coming up
Kegan Conway: COCONUT WILLIE SETTING THE BAR!!
Ralph: Yep
Ralph: EXCITEMENT
Surf greg : Then clean your couch
Surf greg : It smells like shat
MM: Im on the boat. Couch needs to go
MM: Leather couches wipe easy. might run out of tp
Sabrina Rios Minahk: Te amamos sofiiii😜🫶🏽
MM: Dane Reynolds competing?
MM: They should foil this wave
John Kensington: im taking a big dump right now, probably close to the size of these waves
John Kensington: bruddah
RAM 🐏: monster hole pumping on the weekend 💪
MM: Pumping on the deck
Zealand Smith Productions: Yeah Willie!
RAM 🐏: nothing compared to Patrick back Dorian
Doug Capehart: Holy canoli
Ralph: BOC. yes. g00d memory ☆☆!Mahalo
Surf greg : Poop deck
Ralph: Aloha little family Clark Mom Dad
MM: Dorian jerked Patrick behind that big rock. i saw that
Jod Gyskan: Tikanui Smith from Moorea
RAM 🐏: North Sentinel Board Riders
American Nightmare: 🤙
Dilonious: norcal supper
Lord Flashheart: @MM haha
RAM 🐏: Grant twiggy Baker
MM: yeaa Twiggy! Go bru!
RAM 🐏: Nathe one more beer Florence 🤙🚩🏴‍☠️
MM: Havin a bowl on da brudda
RAM 🐏: goblin sharks are real 🤕
MM: My leg is numb. Why is that? Oh shit. I pissed on it
MM: Acid fart comin up
Lord Flashheart: RAM 🐏 friendly sentinel locals I hear
Ralph: PRIVILEGE PROUDLY powered
Bob bitchen: ohh man!
Ralph: Sh00tz
RAM 🐏: Flashheart knows 🤙⚡
Ralph: Congratulations 🌎 chatted
MM: Faarkin farted a hole in my leather couch. faaaark
Ralph: onehundreadpersent 🙏
Surf greg : Not again
MM: It stinks like ravioli and cheese
Surf greg : Get that couch gone
RAM 🐏: MM needs some chipotle away 😆
MM: Its new. my mom bought it for me. cant toss it overboard
Ralph: Thank you ** For d'a EXPERIENCE **
Dan Seng: Last ride: Eli Olson
Frederick Rawlins: A wave so big it creates its own weather?!! living up to its name by roaring! Go for broke!!!
RAM 🐏: that shart expansion wave hit the lineup
Ralph: OLSON '°°%
MM: Rob Machado just wiped my ass. Thanks Rob
Matt: coconut my willy
Kenny Hart Whosoever: Thanks for da show, hanging in cold Southeast Tx.
American Nightmare: you're welcome
Matt: no surf in texas
Max Fish: ay Nightmare
Matt: and you don't look like a steer
Dan Seng: MM, are you sure? I thought Rob was picking up trash in some 3rd world country, stoically.
Daniel Weinstein: where is chicken jow
B Borden: Kenny you queer?
Bob bitchen: d'oh!
American Nightmare: maximum fishing
MM: Rob is with Rasta. Crunching plastic straws
Kenny Hart Whosoever: Being a Southbay OG 62 years. It's cheap in Texas, but no surf boo hoo.
RAM 🐏: Mad Max wassup
Dan Seng: walshy has the baby blue board.
Max Fish: ram bro
MM: wassup cuz!!
Dan Seng: hahaha
Kenny Hart Whosoever: Miss Cali Surf.
RAM 🐏: the action looks a bit lumpy
MM: Why is my condom so large?
B Borden: you ever surf bed-wetters?
MM: yea
Swilko Barfington III: I just got here. Who's in the lineup?
MM: Stryder and Mark
Dilonious: watching eddy footage right now
stormrider: Damn that was heavy.
MM: both on parole
WestPacific Market Analytics: Why only a few surfers out a contest!
Max Fish: nuts
American Nightmare: crazy
WestPacific Market Analytics: Otherwise 100s in lineup!
Dooky: and we're freaking back
Dooky: OOOO
Kenny Hart Whosoever: Crunch ouch.
JamesMargolis: OMG
American Nightmare: Billy always getting clocked
MM: my new couch is so shat now
Max Fish: charge!
Chris Anderson: Back to peahi
RAM 🐏: NSBR for life 🤙
Dooky: oh my
Max Fish: no shorts rule
James Lane: CRUNCHED
MM: How do you dry shit quick?
MM: talcum powder and ginger?
RAM 🐏: try a mutt Fan
B Borden: salt lots of salt like a 5lb bag brah
Solar Plexus: Intense😎
MM: yeaa gonna try that. The smell is just keeping me glued to my seat
Gary Pryor: why are we still watching The Eddie???
Max Fish: just leave it, shit will dry by itself
Dan Seng: Jaws pause for slow sets
Swilko Barfington III: My couch smells like dog feet
American Nightmare: blow weed smoke on it
Dilonious: right on mark
Timothy Tice: classic mountains
Dilonious: if you can, can
Peacock & the Surfarians: play some SURF MUSIC
MM: What thickness suit are these guys wearing?
B Borden: been surfing jaws every summer for 40 years
ken joseph: beautiful day in maui
Dooky: nice
MM: i saw you out there
B Borden: yep
MM: Snorkeling is boss
Peacock & the Surfarians: how's the size of the cliff crowd?
Solar Plexus: 6 Weeks On The North Shore must be the best video around.
